⟨セレブ病院で
訳あり妊婦を無償で救う→
母子救命救急班⟩
⟨命を救う傍ら 光井は→
自分を捨てた母親を
捜し続けていた⟩
(修一) あなたは16歳の頃 妊娠｡
その子を
コインロッカーに遺棄した｡
⟨そして ついに 衝撃の真相が⟩
(光井) お母さん…｡
あなたが 私のお母さんですか？
(神谷) 何を言ってるの？
おかしなこと言わないで｡
(光井) 1989年１月８日｡
渋谷のコインロッカー→
タオルと
このマフラーに巻かれた状態で→
私は発見された｡
>> 〔赤ん坊の泣き声〕
(光井) 待ってください！
捜してたんです！
私を生んだ人を｡
(神谷) 〔あぁ あぁ うっ…〕
〔あっ あぁ…〕
〔あぁ あぁ あぁ…〕
>> 〔赤ん坊の泣き声〕
(神谷) あぁ！
(光井) 待って 話があるんです｡
ねぇ 話したいことがあるんです｡
(神谷) 離して 離して…｡
離して！
(光井) あっ…｡
(神谷) えっ｡
(光井) うぅ…｡
(神谷) あっ…｡
ハァ ハァ…｡
(永坂) えっ 光井先生！
光井先生
大丈夫ですか？ 光井先生！
光井先生…！
光井先生
光井先生 大丈夫ですか？
♪～
(扉の開閉音)
(永坂) あっ 光井先生｡
目が覚めましたか｡
頭部は問題ありませんでした｡
(光井) 神谷院長は？
(永坂) 連絡が取れません｡
何か僕 昔から ｢あっ｣とか
｢えっ｣とかっていう場面に→
遭遇することが
多かったんですよね｡
まぁ これも
巻き込まれ体質なんですかね｡
(光井) 誰にも言わないで｡
お願いだから｡
(永坂) それがですね…｡
(光井) 記者からの問い合わせって
どういうこと？
(成宮) 御子柴という 週刊誌の
記者が押しかけてきたんです｡
(御子柴) 〔神谷院長の裏の顔って
ご存じですか？〕
(成宮の声)
問い合わせ内容は２つ｡
１つ ｢神谷院長が
かつて コインロッカーに→
わが子を遺棄したことは事実か｣｡
２つ→
｢その子は光井先生なのか｣と｡
(藤堂)
リークしたのは俺じゃない｡
それに あいつ
磯崎修一にも確かめたが→
あいつでもないらしい｡
(姫島) 神谷院長に
何度電話しても出ないんですよ｡
(姫島) 一体 もう何が何だか｡
(富永)
光井先生 確認させてください｡
記者からの問い合わせ内容
事実ですか？
神谷院長が政界進出を発表した
タイミングです｡
公になれば 大変な騒動になる｡
事実関係を
把握しておく必要があります｡
(光井) コインロッカーに捨てられたのは
ホントのこと｡
(光井) 私を捨てた母親を捜していた｡
それで 神谷院長だと分かって
直接聞いてみた｡
〔捜してたんです！〕
(神谷) 〔離して！〕
(光井) あの人が→
私を生んだ人なんだよね？
♪～
(神谷) ハァ ハァ…｡
(赤ん坊の泣き声)
(ロッカーの扉が閉まる音)
(聡介)
倒れているところを保護された｡
丸２日 眠っていた｡
(神谷) ん…｡
(聡介) 医師の話だと
出産した可能性があると｡
しかも 渋谷で 赤ちゃんが
ﾛｯｶｰに遺棄された事件があった｡
(神谷) 赤ちゃんは どうなったの？
(神谷) お願い 教えて｡
赤ちゃんは？
(聡介) 亡くなった｡
(神谷) えっ…｡
(聡介) 予期せぬ早産で
もう手遅れだったそうだ｡
お前のせいじゃない 心配するな｡
全て丸く収める｡
📱(振動音)
♪～
📱(留守電:香織) お母さん
マスコミの人が来た｡
📱 全部ウソだよね？
📱 お母さん ウソ…｡
(神谷) ハァ ハァ…｡
📱(呼び出し音)
(神谷) 出て 出て 出て｡
(神谷) 出て…｡
📱(呼び出し音)
(神谷) あっ｡
(磯崎) はい｡
📱 神谷です｡
(神谷) 折り入って
大臣にお願いがあります｡
(光井) もうすぐ赤ちゃんに会えますよ｡
はい ガッとグッと！
>> うぅ～！
(男性) 頑張れ 頑張れ｡
(光井) ありったけの力で せ～の｡
(一同) いきんで～！
>> ん～！
(光井) もうひと息です
頑張ってください｡
>> ＼せ～の／
(一同) いきんで～！
(産声)
(月村) 10時44分
赤ちゃん 生まれました｡
(倉田) おめでとうございます
かわいい女の子ですよ｡
(産声)
＼お母さま 頑張りましたね／
(男性) 頑張ったね｡
(間山) 光井先生
これ 何かの間違いですよね｡
(光井) いえ ガンガン頑張るつもりです｡
(間山) えっ？
(倉田) 光井先生 ヘルプから→
当直の代わりまで
自分から手を挙げてるの｡
こっちは 光井先生に
やってもらえたら助かりますけど｡
(光井) よろしくお願いします！
>> はい｡
(倉田) 光井先生 無理してない？
大丈夫？
(光井) 無理してます｡
(倉田) えっ｡
(光井) 大丈夫じゃないです｡
>> いや 元気よく
答えることじゃないんだけど｡
(光井) 産声が私の元気の源｡
だから 頑張るんです｡
♪～
(富永) 光井先生｡
(富永) 神谷院長の父親
神谷聡介の下で→
長年仕えた秘書がいます｡
今 起きている事態を伝え
話を聞き出しました｡
神谷院長の母親 楓さんは→
仕事で 神谷聡介のオフィスに
定期的に花を届けていた｡
それが縁で交際｡
ただ 神谷聡介は既婚者｡
楓さんは
相手の将来のことを考え→
別れて１人で生んで
育てることにした｡
しかし がんを患い
亡くなる直前 神谷聡介に頼った｡
14歳で 神谷院長は
最愛の母を亡くした｡
初めて会う父親とも
距離があったそうです｡
孤独の中 16歳で予期せぬ妊娠｡
誰にも相談できず 自宅の風呂場で
赤ちゃんを生んだ｡
〔赤ん坊の泣き声〕
(富永の声) そして
ｺｲﾝﾛｯｶｰに赤ちゃんを遺棄｡
匿名の通報があり→
すぐ近くの円山中央病院に
緊急搬送され→
赤ちゃんは一命を取り留めた｡
ただ 左耳に
難聴を抱えていることが判明した｡
神谷聡介は その事実をもみ消し→
｢子供は亡くなった｣と
伝えたそうです｡
神谷院長は あなたが亡くなったと
思っていたんです｡
(神谷) 〔何を言ってるの？〕
(倉田) どうして そんなことを…｡
(富永) 後継者にと考えていた｡
だから 許せなかった｡
それに 生きていると言えば
わが子に関わろうとする｡
(倉田) まだ16歳｡
これからの人生 重い荷物を
背負わせたくなかったってこと？
神谷聡介は言っていたそうです｡
｢もし 責任を感じているなら
その子の分も生きなさい｣と｡
(香織)
こんなものが見つかったんです｡
(香織) 母の書斎から｡
妊娠したこと｡
どうしていいか分からなかった
ことが書かれています｡
読みたければ｡
♪～
(香織)
どんな気持ちで産婦人科医に…｡
どんな気持ちで私を生んだの｡
今思えば 様子がおかしかった｡
神谷院長が香織さんを生んだ時…｡
(神谷) 〔ん～！〕
(倉田) 〔せ～の いきんで！〕
(一同) 〔いきんで！〕
(神谷) 〔ん～！〕
>> 〔産声〕
(倉田) 〔おめでとうございます〕
〔かわいい女の子ですよ〕
〔産声〕
(神谷) 〔ハァ…〕
>> 〔産声〕
(倉田) あれは
罪悪感から来る涙だったと思う｡
(香織) どんな理由があるにせよ
お母さんのこと→
もう信じられない｡
(高木の声) 話を聞く限り→
悪いのは どう考えても
神谷院長の父親じゃないですか｡
(藤堂) いや どうだろうな｡
(高木) えっ？
亡くなったと言われて
案外 救われたんじゃないか？
最初はショックだろうよ｡
でも 全て なかったことにできる｡
人生リセットできる｡
どこかで ホッとした部分も
あったんじゃないか？
人の感情は複雑ですから｡
(永坂) いずれにせよ→
院長にとって
母子救命プロジェクトは→
贖罪の意味も
あったんじゃないでしょうか｡
>> 極めて都合のいい贖罪な｡
(永坂) はい？
>> 困ってる妊婦に
手を差し伸べるなら すぐやれよ｡
結局は
父親の敷いたレールにのった｡
言われるがままに結婚｡
辣腕経営者として→
強引な地方病院の
買収をやっていった｡
(神谷) ありがとう｡
(真鍋) あれじゃない？
>> あれだな｡
神谷さん｡
合理主義者は嫌いじゃない
でも やり過ぎだろ｡
(神谷) 確か 麻酔科医の藤堂先生ですね｡
(藤堂) へぇ 俺も結構 有名人か｡
こいつは 俺の同期だ｡
こいつの父親は
小さな診療所を経営していたが→
あんたの強引な病院買収で
廃業に追い込まれた｡
病に倒れて ぽっくりだよ｡
おいおい どう落としまえ
つけるつもりだ？
たかり屋みたいな言い方やめてよ｡
たかればいいんだよ
がっぽり稼いでんだから｡
医療の集約化
必要なことだろうが→
その裏で
泣いてるヤツらがいるんだ｡
神谷さん
町の診療所も必要なんです｡
妊婦さんが急に産気づいて→
病院に着くまでに
時間がかかって→
危険な状態になることも
あるんです｡
(神谷) 貴重なご意見
ありがとうございます｡
お話は以上ですか？
>> １ミリ いや
１ミクロンも響いちゃいない｡
ある意味 あっぱれだ｡
(神谷) 藤堂先生 お噂は聞いています｡
ちょうど 腕のいい麻酔科医を
探しています｡
うちで働きませんか？
>> 働くと思うか？
(神谷) それ相応の対価を→
お支払いしますが｡
(藤堂の声) 有り余る富と名声｡
で 手を差し伸べる｡
それが贖罪か？
(成宮) 過去を乗り越えたと思って
神谷院長は生きてきたんでしょう｡
でも かつて遺棄した
わが子は生きていた｡
誰にも知られたくない｡
香織さんにも 病院のみんなにも
世間にも｡
しかし 誰もが知るところに｡
(藤堂の声)
今頃 恐怖に震えてるだろうよ｡
(神谷) ハァ｡
(光井) フゥ｡
♪～
(カバンを開ける音)
📱(振動音)
(光井) トイレで？
>> 〔救急車のサイレン〕
(救急隊員) 〔出ます〕
(救急隊員) 〔通ります〕
(富永) エコー持ってきて｡
(早乙女) 分かりました｡
(光井) 赤ちゃんの状態は？
(富永) 全身の点状出血
消化管出血などが認められます｡
血小板が異常に少ない｡
(光井) 恐らく
新生児同種免疫性血小板減少症→
ＮＡＩＴ｡
(永坂) 赤ちゃんの血小板が どんどん
壊されていく疾患ですよね｡
(光井) 通常の血小板を入れても
母親の抗体に壊されてしまう｡
(富永) IVIG 免疫グロブリンと→
ランダム血小板で
何とか時間を稼ぐ｡
血液センターに連絡｡
(早乙女) はい｡
(光井) この赤ちゃん もしかして…｡
昨日 病院に高校生ぐらいの子が
赤ちゃんを連れてきていた｡
目が合うと
いなくなったんだけど｡
(永坂) モーツァルト｡
相談者 モーツァルトの名前で→
｢ＨＯＭＥ うぶごえ｣に
メッセージが来ていました｡
自分の部屋で赤ちゃん産んで
どうしたらいいかって｡
聖フィオナなら対応するって
返信していたんです｡
(光井) 一度は 病院にまで来た｡
でも 結局は 駅のトイレに｡
(早乙女) 血液センターから
適合する血小板が届くまでに→
数日はかかるそうです｡
(富永) それじゃ 持たない｡
このまま血小板が減り続ければ
高確率で致死的な脳出血を起こす｡
(光井) 赤ちゃんを救うためには 母親の
血小板を輸血しないといけない｡
(富永)
急いで 母親を捜し出さないと｡
(永坂) すぐに 警察と児相に連絡します｡
(神谷) フゥ…｡
(ドアが開く音)
(神谷) 大臣にお話があるんです｡
(修一) 過去が公になること→
それを握りつぶしてほしい…
ですか？
これまで築き上げた
地位と名声を守りたい｡
当然です｡
香織さんのこともあるでしょう｡
(神谷) 大臣と直接お話をさせてください｡
>> 情報をリークしたのは大臣です｡
知り得た事実を私が伝えました｡
〔神谷院長には 医師として
母子救命プロジェクトに→
専念してもらうべきでは
ないでしょうか？〕
(修一の声)
でも あの人の逆鱗に触れた｡
知り合いの記者に情報を流した｡
信頼していた分
許せないんでしょう｡
〔もしもし〕
(修一の声)
徹底的に つぶすつもりです｡
逃げ回って
どうするつもりですか？
娘さん…｡
２人の娘さんに会って
話すべきではないですか？
(ノック)
見つけた 見つけた…｡
週刊ＦＡＣＴの御子柴です｡
お話を聞かせてください｡
えぇ 産婦人科医療の革命児｡
困っている妊婦にも寄り添う女神｡
その裏の顔に興味があるんです｡
どういう気持ちで ｺｲﾝﾛｯｶｰに
わが子を捨てたんですか？
お答えください
神谷さん 待ってください！
御子柴さん｡
>> 何で止めるんですか？
彼女が失脚するのは
あなたの望みでしょ｡
(御子柴) ＼明日 世間の
知るところとなりますよ！／
＼あなたの過去が！／
(神谷) あぁ…｡
♪～
(早乙女)
血圧を測定してください｡
(看護師) 分かりました｡
(羽鳥) 相談者 ﾓｰﾂｧﾙﾄさんの
対応をしていたのは→
うちの職員の正木です｡
(正木) すぐに警察に
問い合わせたんですよ 僕は｡
そしたら
｢本当かどうか確かめられない｡
そちらで個人情報が分かるまで
対応をお願いします｣って｡
あのですね これ
今回だけじゃないんですよ｡
累計２桁は超えて…｡
(羽鳥) 恨み節は後でね｡
はい 軽く２時間は
聞いてもらいます｡
(赤松) えっ 軽く２時間？
(永坂) あの これが
うちの防犯カメラに写っていた→
母親と思われる女性です｡
>> こちらが 駅の防犯カメラに
写っていた女性です｡
(永坂) あっ 同一人物｡
(赤松)
駅員の話では この女性が早朝→
赤ちゃんを抱いて 鼻歌を
歌っていたのを見たそうです｡
(光井) 鼻歌？
>> 遺棄する直前だと思われます｡
とにかく時間がありません
このままだと赤ちゃんが危ない｡
(永坂) ここから
どうやって捜し出せば…｡
(成宮) 既に捜し終えています｡
メッセージの内容から
モーツァルトさんは→
寮で暮らしていることが
分かります｡
都内で寮を完備している高校は
これだけあります｡
使用した駅から生活圏内を
15ｋｍ圏内に絞り込みます｡
該当するのは この６つの高校｡
さらに こちらをご覧ください｡
(成宮) 所持しているバッグは
スクールバッグ｡
使用している高校はこちらの３校｡
バッグには楽器のキーホルダーが
ついています｡
これは
全国高等学校吹奏楽ｺﾝｸｰﾙで→
入賞した学校に贈られたものです｡
絞り込んだ３校の中に
入賞した学校があります｡
吉野台学園高校｡
この吹奏楽部に所属し→
ここ数日 休んでいる女子生徒に
ついて問い合わせをすれば→
見つけられるでしょう｡
(光井) さすが 成宮さん！
(永坂) すぐに手配します｡
>> 噂には聞いたけど…｡
噂以上でしょ｡
(赤松) この方は 一体？
捜査関係者？
いえ ただのコンシェルジュです｡
(足音)
(永坂) モーツァルトさんですよね｡
お名前は？
>> 星田朱音です｡
さっき
私も聞いたところなんです｡
もう 何が何だか…｡
(光井) 星田朱音さん
赤ちゃんが危険な状態です｡
すぐに採血をさせてください｡
♪～
>> これで赤ちゃんは回復する｡
(早乙女) はい｡
(朱音) もういいですか？
帰ってもいいですか？
ダメなことは分かってるよね｡
警察の人に話さないと｡
(永坂) それに 出産直後の
お母さんの体は→
大きなダメージを受けています｡
ちゃんと検査させてください｡
>> お母さん？
あなたのことです｡
(光井) どうして
赤ちゃんを駅のトイレに？
怖かったからですか？
病院にまで来て
一歩 踏み出せなかった｡
これからのこと 赤ちゃんとの
人生を考えたからですか？
鼻歌 赤ちゃんを遺棄する前→
あなたが鼻歌を歌っていたって｡
>> モーツァルト｡
モーツァルトの→
｢きらきら星変奏曲｣を
口ずさむと→
赤ちゃん お腹の中で
動いてたから｡
(光井) だから 最後
歌ってあげたんですか？
(朱音) 〔♪～ フンフン フンフン
フンフンフンフン〕
〔♪～ フンフン フンフン
フンフンフン〕
(光井) 赤ちゃんのことを思って
歌ったんですよね｡
>> 分かりません｡
(光井) 分かりませんじゃなくて
ちゃんと答えて！
(永坂) 光井先生｡
(光井) ごめんなさい｡
ただ…｡
赤ちゃんは
死ぬかもしれなかった｡
あなたのお腹にいた命です｡
これから どうしていくか→
一緒に考えましょう｡
１人にはしませんから｡
♪～
>> もう大丈夫｡
♪～ フンフン フンフン
フンフンフン
(正木) じゃ～ん！美咲さんに
言われて光井先生の大好物→
絶品羽根つき餃子
ご用意しました｡
どうぞ どうぞ どうぞ…｡
(永坂) 今更ですけど→
正木さんと会うのって
今回の件が初めてでしたよね？
>> いやいや…
その自信なさげな聞き方｡
会ったか会ってないか
覚えていない｡
えっ つまり
存在感ないって言ってますか？
心外だな｡
では 僕のことを
詳しく知ってもらうためにも…｡
それは後でね｡
>> はい｡
今度 サシ飲み どうですか？
(永坂) サシ飲み？
>> 僕の分 もらっていきますね｡
いただきま～す｡
取りあえず
赤ちゃんが無事で何より｡
さぁ 食べて 食べて｡
星田朱音さん｡
母親の話だと
真面目で優しい子だったって｡
｢赤ちゃんを１人で生む｡
しかも 遺棄するなんて
信じられない｣って言ってた｡
(永坂) 彼女自身も 自分の気持ちを
うまく話せない感じでしたよね｡
>> うん｡
まぁ いろいろな感情が
入り交じったんだと思う｡
育てる覚悟がないなら
生むなって人もいるけど→
中絶するのには勇気がいる｡
そもそも
１人じゃ妊娠しないのに→
大変な目に遭うのは
いつだって女性ばっかりじゃない｡
(永坂) 何か すいません｡
>> 自分の中に命が宿る｡
不安だよ
ちゃんと育てられるのか｡
いい年した私だって
いろいろ考える｡
しかも 彼女は未成年｡
(永坂) 私だって？
>> ん？
(永坂) 今 羽鳥さん→
｢私だって いろいろ考える｣って｡
>> あっ｡
(永坂) あっ？
>> あぁ…｡
(光井) ん？
>> ん～…｡
話さなきゃと思ってたんだけど
タイミング逃しちゃって｡
まぁ
今 言うことじゃないんだけど…｡
私 お腹に赤ちゃんがいるの｡
(永坂) えっ？
>> 父親は 存在感のないヤツ｡
はい｡
仕事に戻ってください｡
(ドアが閉まる音)
(光井) 何ていうか…｡
おめでとうだよね｡
>> フフフ ありがとう｡
ごめんね いきなりで｡
(光井) ううん｡
そっか｡
美咲 お母さんになるんだ｡
>> うん｡
(光井) あっ 赤ちゃんは
私が絶対 取り上げるから｡
>> フフフ… うん｡
ほら 食べて 食べて｡
(光井) 私 心から おめでとうって→
言えてなかったよね｡
(永坂) うん…｡
自分のことで いっぱいいっぱい｡
あぁ でも
羽鳥さん 分かってますよ｡
あっ で 神谷院長の手帳って
見たんですか？
う～ん｡
あの 僕 ちょっと気になって
調べたんですけど→
神谷家からコインロッカーって
結構 離れてるんですね｡
どういう気持ちで
そこまで行ったんだろう｡
う～ん
分からないことだらけですよね｡
でも １つ分かってることが
あると思うんです｡
偶然の偶然は必然｡
お２人とも いろいろと紆余曲折は
あったと思うんです｡
でも 結局 神谷院長は
母子救命ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄに たどり着いた｡
光井先生も
赤ちゃんを１人にはさせない｡
母子の命を守る｡
その強い思いで
産婦人科医を続けてこられた｡
どうしても心から消えない思い｡
忘れようとしても
忘れられない思い｡
その思いが行動につながり
今がある｡
(永坂) お２人は
出会うべくして出会った｡
僕は そう思いますよ｡
♪～
(神谷) 〔日本人が働いてるなんて
思わなかった〕
〔ここ かなり大変でしょ〕
(光井) 〔毎日 産声が聞けます〕
(神谷) 〔えっ？〕
(光井) 〔左耳が聞こえないんです〕
〔先天性風疹症候群〕
〔ただ 赤ちゃんの産声だけは別〕
〔両耳で ちゃんと
聞こえる気がするんです〕
〔産声を聞くことが
私にとって 何より大事〕
〔だから 頑張れるんです〕
(神谷) 〔フッ〕
(神谷) 〔こういうプロジェクトを
考えてるんです〕
(光井) 〔聖フィオナ病院って 確か→
有名な
富裕層向けの病院ですよね〕
〔どうして？〕
(神谷) 〔偽善です〕
(光井) 〔えっ？〕
(神谷) 〔でも その偽善の先には→
救える命がある〕
(光井) ハァ…｡
(光井) ハァ｡
(神谷) 〔｢生理がこない｣〕
〔｢まさかと思ったら→
妊娠していた｣〕
(神谷) 〔｢彼に相談したら→
｢お金は出すから
おろして｣って｣〕
〔｢分かってはいたけど
ショックだった｣〕
〔｢おろすしかない｣〕
(神谷) 〔｢でも お母さんのことを
考えてしまう｣〕
〔｢生きたかったのに→
生きられなかった
お母さんのこと｣〕
(神谷) 〔｢面倒な手続きをしなくても
中絶できる所を見つけた｣〕
〔｢今日こそはって→
病院に向かってる時
赤ちゃんが動いた｣〕
〔｢元気よく お腹を蹴った｣〕
〔お腹 蹴った〕
〔｢この子は生きている｣〕
〔｢私のお腹の中で生きている｣〕
(泣き声)
>> 〔車の停止音〕
〔どうした？ 何をやってる？〕
(神谷) 〔ううん 何でもない〕
〔｢お腹がそれほど目立たない｣〕
〔｢誰にも気づかれない｣〕
〔｢中絶しなかったことで
彼とは別れた｣〕
〔｢お父さんにも言えない｣〕
〔｢どうしたらいい
時間だけが過ぎていく｣〕
〔｢どうしたら…｣〕
(泣き声)
(神谷) 〔｢流産した夢を見た｣〕
〔｢夢の中で
ホッとしてる自分がいた｣〕
〔｢仕方なかったんだ｣〕
〔｢これで
やり直すことができるって｣〕
〔｢目が覚めて
涙が止まらなかった｣〕
〔｢怖い 産むことが怖い｣〕
(神谷) 〔｢どうして この子は
私のとこに来たの？｣〕
〔｢消えてしまいたい｣〕
〔｢いっそ この子と一緒に→
消えてしまいたい｣〕
(泣き声)
(神谷) 〔｢赤ちゃんが亡くなった｣〕
〔｢私が殺した｣〕
(泣き声)
♪～
(光井) ハァ｡
(光井) 確かに 結構 離れてる｡
(神谷) 〔ハァ ハァ…〕
(神谷) 〔ハァ ハァ ハァ…〕
〔ハァ ハァ…〕
(神谷) 〔ハァ…〕
♪～
(神谷) 〔ハァ ハァ…〕
>> 〔自転車を押す音〕
(神谷) 〔ハァ…〕
(神谷) 〔ハァ ハァ…〕
♪～
(神谷) 〔ハァ ハァ ハァ…〕
〔ハァ ハァ…〕
♪～
(神谷) 〔ハァ ハァ…〕
>> 〔赤ん坊の泣き声〕
♪～
(富永) 〔匿名の通報があり→
すぐ近くの円山病院に
緊急搬送され→
赤ちゃんは一命を取り留めた〕
♪～
〔赤ん坊の泣き声〕
☏(呼び出し音)
(神谷) 〔赤ちゃん 助けて…〕
〔お願い…〕
〔助けて…〕
♪～
>> 〔赤ん坊の泣き声〕
(光井) 私を助けようとした｡
(足音)
(神谷) ハァ｡
(光井) 復讐｡
(光井) 私が母親を捜していたのは→
復讐のためです｡
(神谷) フッ フフフ｡
フッフフフ ハハハ…｡
ハハハ…｡
じゃあ…｡
(神谷) お望み通りじゃない｡
私は全てを失う｡
(光井) 見てほしかった｡
今まで 頑張って生きてきた
自分のことを…｡
私を生んだ人に
見てもらいたかった｡
(光井) 誰よりも産声に触れてきた｡
｢頑張ったね｣｡
ただ そう言ってもらいたかった｡
(光井) それが→
私の復讐です｡
(泣き声)
ごめんなさい…｡
ごめんなさい｡
(泣き声)
ごめんなさい…｡
♪～
(神谷) ごめんなさい｡
(光井) 母子救命プロジェクト｡
(光井) 誘ってくれた時
うれしかったです｡
(光井) だから 私は→
母子救命救急班を
必ず守り抜きます｡
♪～
(泣き声)
(ﾓﾆﾀ) 昨日も全国的に晴れて
厳しい暑さとなりましたが→
今日も残暑が続きそうです｡
(ﾓﾆﾀ) 札幌は27度
青森は28度と→
北日本でも夏日が続き…｡
(何かが割れる音)
(香織) うっ…｡
(富永) 香織！
香織！
香織 しっかりしろ｡
>> あっ…｡
香織｡
(香織) ハァ ハァ…｡